Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.2/*/AdminShopparametersFeature.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Mr.
zh_tw: 先生

source: Mrs.
zh_tw: 女士

source: Visitor
zh_tw: 訪客

source: Guest
zh_tw: 訪客

source: Customer
zh_tw: 客戶

source: We are currently updating our shop and will be back really soon. Thanks for your patience.
zh_tw: 我們正在進行網站更新，很快就會恢復營運。感謝您耐心等候。

source: You may unsubscribe at any moment. For that purpose, please find our contact info in the legal notice.
zh_tw: 我們會不定期寄送優惠活動給您，您也可以隨時取消訂閱。

source: Webmaster
zh_tw: 網站管理員

source: Customer service
zh_tw: 客戶服務

source: For any question about a product, an order
zh_tw: 關於商品或訂購問題

source: Visits
zh_tw: 訪問

source: Registrations
zh_tw: 註冊

source: Visitors
zh_tw: 訪客

source: Pages
zh_tw: 網頁

source: Reg.
zh_tw: 註冊

source: Avg. cart
zh_tw: 平均購物車

source: Reg. rate
zh_tw: 註冊率

source: Order rate
zh_tw: 訂單率

source: Click
zh_tw: 點選

source: Base
zh_tw: 基地

source: Add new referrer
zh_tw: 新增引薦來源

source: Affiliate
zh_tw: 業務合作夥伴加盟

source: Affiliates can access their data with this name and password.
zh_tw: 夥伴可以透過這個帳號、密碼存取他們的資料

source: Front access:
zh_tw: 查看前台:

source: Commission plan
zh_tw: 傭金制

source: Click fee
zh_tw: 點選費

source: Base fee
zh_tw: 基本費

source: Percent fee
zh_tw: 百分比收費

source: Technical information -- Simple mode
zh_tw: 技術資料 - 簡單模式

source: Include
zh_tw: 含

source: HTTP referrer
zh_tw: HTTP 引薦來源

source: Exclude
zh_tw: 不包含

source: Technical information -- Expert mode
zh_tw: 技術信息 - 專家模式

source: Unique visitors
zh_tw: 獨特的訪問者

source: Pages viewed
zh_tw: 瀏覽過的網頁

source: Registration rate
zh_tw: 登記率

source: Referrer
zh_tw: 參照

source: Server
zh_tw: 主機：

source: GET variable
zh_tw: 取得(GET)變數

source: $_GET variable
zh_tw: $_GET 變數

source: Add new search engine
zh_tw: 新增搜尋引擎

source: Undefined
zh_tw: 未定義

source: There are no visitors online.
zh_tw: 沒有非會員線上。

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Product name
zh_tw: 商品名稱

source: No default warehouse (default setting)
zh_tw: 無默認倉庫（默認設定）

source: Products (general)
zh_tw: 產品 (一般)

source: Catalog mode
zh_tw: 商品目錄模式

source: Number of days for which the product is considered 'new'
zh_tw: 商品建立後多少天內視為新品

source: Quantity discounts based on
zh_tw: 數量折扣基礎

source: Force update of friendly URL
zh_tw: 強迫FRIENDLY URL更新

source: Default activation status
zh_tw: 默認啟動狀態

source: Pagination
zh_tw: 分頁

source: Products per page
zh_tw: 每頁顯示產品：

source: Default order by
zh_tw: 預設排序：

source: Product price
zh_tw: 商品價格

source: Product add date
zh_tw: 商品上架日期

source: Product modified date
zh_tw: 商品變更日期

source: Position inside category
zh_tw: 分類位置

source: Product quantity
zh_tw: 商品數量

source: Product reference
zh_tw: 商品編號

source: Default order method
zh_tw: 預設排序方式

source: Product page
zh_tw: 商品頁面

source: Display available quantities on the product page
zh_tw: 在產品頁上顯示可用數量

source: Display remaining quantities when the quantity is lower than
zh_tw: 顯示剩餘量，當庫存低於

source: Display unavailable product attributes on the product page
zh_tw: 在商品頁面上顯示售完的商品屬性

source: Display the "add to cart" button when a product has attributes
zh_tw: 產品有屬性時顯示 "加入到購物車" 按鈕

source: Display discounted price
zh_tw: 顯示折後價

source: Products stock
zh_tw: 商品庫存

source: Allow ordering of out-of-stock products
zh_tw: 允許訂購無庫存產品：

source: Enable stock management
zh_tw: 啟用倉庫管理：

source: Default pack stock management
zh_tw: 默認組合庫存管理

source: Decrement pack only.
zh_tw: 只減少整組庫存

source: Decrement products in pack only.
zh_tw: 減少整組內的組成商品庫存

source: Decrement both.
zh_tw: 減少整組和組成商品庫存

source: Male
zh_tw: 男性

source: Female
zh_tw: 女性

source: Social title
zh_tw: 稱號

source: Neutral
zh_tw: 中性

source: Add new social title
zh_tw: 新增稱謂

source: Social titles
zh_tw: 標題

source: Image width
zh_tw: 圖片寬度：

source: Image height
zh_tw: 圖片高度：

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Rewritten URL
zh_tw: 改寫URL

source: Alias
zh_tw: 別名：

source: Shop name
zh_tw: 商店名稱

source: Shop ID
zh_tw: 本網商店ID

source: Shop group
zh_tw: 商店群組：

source: Root category
zh_tw: 根分類

source: Main URL for this shop
zh_tw: 商店主要的網址URL

source: Edit this shop group
zh_tw: 編輯這個商店群組

source: Add new shop
zh_tw: 新增商店

source: Multistore tree
zh_tw: 多重店面樹

source: Page
zh_tw: 頁面

source: Page title
zh_tw: 頁面標題：

source: Accented URL
zh_tw: 強調的網址

source: Redirect to the canonical URL
zh_tw: 轉跳​​到標準網址

source: No redirection (you may have duplicate content issues)
zh_tw: 不轉跳（你可能有重複內容的問題）

source: 302 Moved Temporarily (recommended while setting up your store)
zh_tw: HTTP 302 暫時移動 (建議在設定您的商店時使用)

source: 301 Moved Permanently (recommended once you have gone live)
zh_tw: HTTP 301 永久移動 (建議在當您確定上線後使用)

source: Disable Apache's MultiViews option
zh_tw: 停用 Apache 的 MultiViews 選項

source: Disable Apache's mod_security module
zh_tw: 停用 Apache 的 mod_security 模組

source: Generate robots.txt file
zh_tw: 產生robots.txt檔案

source: Robots file generation
zh_tw: Robots檔案產生

source: Set shop URL
zh_tw: 設定商店網址

source: Shop domain
zh_tw: 商店網域名稱

source: SSL domain
zh_tw: SSL 網域

source: Base URI
zh_tw: 基礎網址

source: Set up URLs
zh_tw: 網址設定

source: Manage domain name
zh_tw: 管理網址名稱

source: Add a domain name
zh_tw: 新增一個網址名稱

source: Schema of URLs
zh_tw: URL網址結構

source: Add a new page
zh_tw: 新增一個頁面

source: Keywords: %s
zh_tw: 關鍵字：%s

source: Default pages
zh_tw: 預設頁面

source: Module pages
zh_tw: 模組頁

source: Meta tags
zh_tw: 後設標籤

source: Page name
zh_tw: 頁面名稱

source: Route to products
zh_tw: 到產品路徑

source: Route to category
zh_tw: 到分類路徑

source: Route to supplier
zh_tw: 到供應商路徑

source: Route to page
zh_tw: 到頁面的路徑

source: Route to page category
zh_tw: 到頁面分類路徑

source: Route to modules
zh_tw: 到模組路徑

source: Enable Shop
zh_tw: 啟用商店

source: Maintenance IP
zh_tw: 維護IP：

source: Enable guest checkout
zh_tw: 讓非會員結帳

source: Disable Reordering Option
zh_tw: 停用"再次訂購"選項

source: Minimum purchase total required in order to validate the order
zh_tw: 檢驗訂單的採購金額下限

source: Allow multishipping
zh_tw: 允許使用多地址結帳

source: Delayed shipping
zh_tw: 顯示的運送方式

source: Terms of service
zh_tw: 服務條款

source: Page for the Terms and conditions
zh_tw: 條款及條件頁面

source: Gift options
zh_tw: 禮物選項

source: Offer gift wrapping
zh_tw: 提供禮品包裝：

source: Gift-wrapping price
zh_tw: 禮品包裝價格：

source: Gift-wrapping tax
zh_tw: 禮品包裝稅

source: Offer recycled packaging
zh_tw: 提供環保包裝：

source: Group name
zh_tw: 群組名稱

source: Discount (%)
zh_tw: 折扣(%)：

source: Members
zh_tw: 會員

source: Show prices
zh_tw: 顯示價格：

source: Creation date
zh_tw: 建立日期

source: Default groups options
zh_tw: 默認群組選項

source: Visitors group
zh_tw: 顧客群組

source: Guests group
zh_tw: 訪客群組

source: Customers group
zh_tw: 客戶群組

source: Save, then add a category reduction.
zh_tw: 儲存後新增一個分類折扣

source: Add new group
zh_tw: 新增群組

source: Customer group
zh_tw: 客戶群組

source: Price display method
zh_tw: 價格顯示方法：

source: Category discount
zh_tw: 分類折扣：

source: Modules authorization
zh_tw: 模塊授權

source: Registration date
zh_tw: 註冊日期

source: Add new store
zh_tw: 新增新商店

source: Stores
zh_tw: 商店

source: Store name (e.g. City Center Mall Store).
zh_tw: 商店名稱（例如 Xx商城）。

source: Allowed characters: letters, spaces and %s
zh_tw: 允許字元：字母、空白與 %s

source: Latitude / Longitude
zh_tw: 緯度/經度：

source: Store coordinates (e.g. 45.265469/-47.226478).
zh_tw: 商店座標 (例如 45.265469/-47.226478)

source: Picture
zh_tw: 圖片

source: Monday
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
zh_tw: 星期三

source: Thursday
zh_tw: 星期四

source: Friday
zh_tw: 星期五

source: Saturday
zh_tw: 星期六

source: Sunday
zh_tw: 星期日

source: Choose your country
zh_tw: 國家

source: Choose your state (if applicable)
zh_tw: 縣/市(如適用)

source: Displayed in emails and page titles.
zh_tw: 顯示在頁面標題和電子郵件中

source: Shop email
zh_tw: 商店電子郵件地址

source: Registration number
zh_tw: 登記號碼

source: Shop address line 1
zh_tw: 商店地址(第1行)

source: Shop address line 2
zh_tw: 商店地址(第2行)

source: Contact details
zh_tw: 聯絡人詳情

source: Icon
zh_tw: 圖示

source: Send email to customer
zh_tw: 寄送郵件給客戶

source: Email template
zh_tw: E-mail範本

source: Edit return status
zh_tw: 編輯退貨狀態

source: Add new order status
zh_tw: 新增訂單狀態

source: Add new order return status
zh_tw: 新增訂單退貨狀態

source: Return statuses
zh_tw: 退貨狀態

source: Status name
zh_tw: 狀態名稱

source: Color
zh_tw: 顏色

source: Consider the associated order as validated.
zh_tw: 確認相關訂單是正確的

source: Allow a customer to download and view PDF versions of his/her invoices.
zh_tw: 允許一個客戶下載以及檢視發票的 PDF 版本

source: Hide this status in all customer orders.
zh_tw: 客戶訂單中隱藏這個狀態。

source: Send an email to the customer when his/her order status has changed.
zh_tw: 當訂單狀態變更時發送通知給客戶。

source: Attach invoice PDF to email.
zh_tw: 在電子郵件中附上發票PDF。

source: Attach delivery slip PDF to email.
zh_tw: 在電子郵件中附上出貨單PDF。

source: Set the order as shipped.
zh_tw: 訂單的狀態設置為“已發貨”。

source: Set the order as paid.
zh_tw: 訂單設置為已支付。

source: Show delivery PDF.
zh_tw: 顯示送貨 PDF。

source: Template
zh_tw: 模板

source: Return status
zh_tw: 退貨狀態

source: Order status
zh_tw: 訂單狀態

source: Re-display cart at login
zh_tw: 登入後重新顯示之前購物車

source: Send an email after registration
zh_tw: 註冊後發送電郵給顧客

source: Password reset delay
zh_tw: 密碼重置間隔時間

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: Enable B2B mode
zh_tw: 啟用 B2B 模式

source: Round up away from zero, when it is half way there (recommended)
zh_tw: 一半時，向上取位(推薦)

source: Round down towards zero, when it is half way there
zh_tw: 一半時，往下取到零

source: Round towards the next even value
zh_tw: 取下一個偶數值

source: Round towards the next odd value
zh_tw: 取下一個奇數

source: Round up to the nearest value
zh_tw: 增加到最接近的數值

source: Round down to the nearest value
zh_tw: 最接近的數值

source: Enable SSL
zh_tw: 啟用SSL

source: Enable SSL on all pages
zh_tw: 啟用 SSL

source: Increase front office security
zh_tw: 增強前台安全

source: Allow iframes on HTML fields
zh_tw: 在HTML中使用 iframes

source: Use HTMLPurifier Library
zh_tw: 使用HTMLPurifier Library

source: Round mode
zh_tw: 四捨五入

source: Round type
zh_tw: 數字進位方式

source: Round on each item
zh_tw: 每件商品進位

source: Round on each line
zh_tw: 小計進位

source: Round on the total
zh_tw: 總合進位

source: Number of decimals
zh_tw: 小數位數：

source: Display brands and suppliers
zh_tw: 顯示品牌及供應商

source: Display best sellers
zh_tw: 顯示熱賣商品模組

source: Enable Multistore
zh_tw: 啟用多商店功能

source: Main Shop Activity
zh_tw: 主要商店活動

source: Please click here to check if your shop supports HTTPS.
zh_tw: 請點擊這裡查看您的商店是否支持HTTPS。

source: Contacts
zh_tw: 聯絡人

source: Save messages?
zh_tw: 儲存到客戶服務？

source: Add new contact
zh_tw: 新增聯絡人

source: Aliases
zh_tw: 別名

source: The "indexed" products have been analyzed by PrestaShop and will appear in the results of a front office search.
zh_tw: "被索引" 的產品已經透過 PrestaShop 分析，會在前台搜尋中出現。

source: Indexed products
zh_tw: 已索引產品

source: Building the product index may take a few minutes.
zh_tw: 建立產品索引會花上幾分鐘

source: If your server stops before the process ends, you can resume the indexing by clicking "Add missing products to the index".
zh_tw: 若伺服器在完成前就停止，您可以點擊"增加缺少商品到索引"來繼續。

source: Add missing products to the index
zh_tw: 增加缺少商品到索引

source: Re-build the entire index
zh_tw: 重建整個索引

source: You can set a cron job that will rebuild your index using the following URL:
zh_tw: 您可以設定系統排程執行下面網址來重建您的索引：

source: Search within word
zh_tw: 在文字內搜尋

source: Search exact end match
zh_tw: 搜尋最後幾個字完全相同

source: Minimum word length (in characters)
zh_tw: 文字長度下限 (字元數量)

source: Blacklisted words
zh_tw: 列入黑名單的詞

source: Weight
zh_tw: 重量

source: The "weight" represents its importance and relevance for the ranking of the products when completing a new search.
zh_tw: "權重" 代表著建立新搜尋時產品的重要性與相關性

source: A word with a weight of eight will have four times more value than a word with a weight of two.
zh_tw: 文字權重 8 會比文字權重 2 要多 4 倍的數值

source: We advise you to set a greater weight for words which appear in the name or reference of a product. This will allow the search results to be as precise and relevant as possible.
zh_tw: 建議您在商品名稱或編號使用比較大的文字權重，這會讓搜尋結果更加精確

source: Product name weight
zh_tw: 商品名稱衡量

source: Reference weight
zh_tw: 代號衡量

source: Short description weight
zh_tw: 簡短說明衡量

source: Description weight
zh_tw: 說明衡量

source: Category weight
zh_tw: 分類衡量

source: Tags weight
zh_tw: 標籤衡量

source: Attributes weight
zh_tw: 屬性衡量

source: Features weight
zh_tw: 功能衡量

source: Add new alias
zh_tw: 新增別名

source: Result
zh_tw: 結果

source: Indexing
zh_tw: 索引

source: Refresh index
zh_tw: 刷新指數

source: Cache
zh_tw: 快取

source: Refresh cache
zh_tw: 刷新快取

source: Save direct traffic?
zh_tw: 保存直接點擊

source: Add new tag
zh_tw: 新增標籤

source: Tag
zh_tw: 標籤

source: Hours:
zh_tw: 時：

source: Statistics
zh_tw: 統計

source: Filter by product:
zh_tw: 商品過濾：

source: Authorized modules:
zh_tw: 授權模塊：

source: This category already exists for this group.
zh_tw: 本類別已存在這個群組中

source: Add a category discount
zh_tw: 建立一個分類折扣

source: New group category discount
zh_tw: 新群組分類折扣

source: Discount (%):
zh_tw: 折扣(%)：

source: Discount: %.2f%%
zh_tw: 折扣: %.2f%%

source: Group information
zh_tw: 群組資訊

source: Price display method:
zh_tw: 價格顯示方法：

source: Show prices:
zh_tw: 顯示價格：

source: Current category discount
zh_tw: 現在分類折扣

source: Members of this customer group
zh_tw: 本群組的會員客戶

source: Limited to the first 100 customers.
zh_tw: 僅限於前100名客戶。

source: Please use filters to narrow your search.
zh_tw: 請使用過濾器來縮小搜索範圍。
